Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 28]
Eles estão aqui.
[Mansão de Gu]
Parabéns!
Parabéns, parabéns!
Ao noivo!
À noiva!
Que vivam em harmonia.
e prosperidade durante cem anos.
Ao noivo!
Olhai para os céus,
As três estrelas da Fortuna, da Prosperidade
e da Longevidade chegaram.
A estrela da Fortuna traz consigo a alegria.
As bênçãos descem dos vasos de jade,
A fortuna flui como o infinito Mar do Leste.
e perdura como os pinheiros perenes
da Montanha do Sul.
Parabéns ao Sr. Gu e à Sra. Gu.
Pela vossa feliz união!
Senhor Gu e Senhora Gu,
Que envelheçam juntos.
Em primeiro lugar, reverencie o céu e a terra.
Segunda vénia aos pais.
Sirva o chá.
Esta pulseira
E o gancho de cabelo que está a usar é um par.
Ambos me foram deixados.
pelo seu pai, há anos atrás.
Mantenha-os em segurança.
Não deixe que sejam novamente separados.
Entendi?
Entendido, mãe.
Marido e mulher curvam-se um para o outro.
A cerimónia está concluída.
Excelente, excelente!
Parabéns.
Para o quarto nupcial.
Parabéns!
Que tenham cem anos
de felicidade juntos.
Parabéns ao Sr. Gu e à Sra. Gu.
Que o seu casamento dure cem anos.
Parabéns!
Parabéns, Sr. Gu.
Porque é que não se senta, Yu'er?
Ajude-me.
Nem consigo ver o que está à minha frente.
Pode me ajudar a tirar isso?
É muito pesado.
Meu Deus.
É como usar um balde de água
na cabeça.
Era muito pesado.
O meu pescoço estava prestes a partir.
Se soubesse que casar
seria tão cansativo,
Eu não o teria feito.
O que está a olhar?
Se eu soubesse que serias tão linda,
Eu teria casado contigo muito antes.
Bem-vindo(a). Entre, por favor.
[Mansão de Gu]
[Bênçãos e filhos ilimitados]
Excelente!
Muito bom!
Parabéns, parabéns!
Excelente!
Anúncio!
[Bênçãos e Prosperidade]
O Guardião do Príncipe e Avaliador Real,
também o Diarista Imperial,
Redator de Editais Imperiais,
Ministro da Guerra interino
e Comandante de Jiangning,
é agraciado
com o Cinto Imperial Púrpura-Dourado.
[Bênçãos e Prosperidade]
Marechal Jiu
veio pessoalmente
oferecer os parabéns,
juntamente com uma caixa de porcelana imperial,
um par de pergaminhos imperiais de caligrafia "Fortuna e Longevidade" ,
um conjunto completo de louça de jade branca,
e um conjunto completo de mobiliário de madeira zitan com incrustações de ouro .
[Bênçãos e Prosperidade]
Eis que surge o mestre.
Não estou atrasado, pois não?
Noivo.
Ouvi falar do que fez.
Em Xangai.
É algo de que gosto muito.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Lembra-se do favor que me deve, não é?
Aceito.
Agora há algo
Isto requer a sua participação.
Consegue lidar com isso ou não?
É claro que ele concordará.
Está a confiar-me
uma tarefa importante.
Tenho medo de não ser suficientemente capaz.
Posso perguntar qual é o problema?
Aqui vamos nós outra vez.
Toda esta pretensão sem sentido.
Ordem do Marechal Jiu
Deve ser uma questão de importância nacional.
Tenho receio de não ser suficientemente capaz.
Não faça promessas em meu nome.
Está ansioso?
Preciso que salve o mundo.
Você topa?
Nunca pensei que fosse capaz de gostar.
Uma ocasião destas na minha idade avançada.
O céu tem sido verdadeiramente generoso comigo.
Olá, eu sou o Sr. Gu...
Você entendeu mal.
Isso mesmo.
Está a chamá-lo de Sr. Gu novamente.
— Ele é agora seu genro.
— Exatamente.
Genro.
Independentemente de como lhe chame,
o significado é o mesmo.
Todas as pessoas nascem
e são educadas da mesma forma.
Não há necessidade de tantas formalidades.
Este é o meu Sr. Gu.
Possui o espírito de um verdadeiro herói.
Seja como o meu amigo
ou como o meu genro,
Ele é uma bênção para mim.
Isso mesmo.
A guerra acabou.
Mas veja o estado atual da cidade de Nanquim.
O Templo de Confúcio está tomado
pela vegetação.
O rio Qinhuai
transformou-se num esgoto fétido.
O templo confucionista, outrora movimentado.
está agora coberta de espinhos e trepadeiras.
Vamos deixar
A geração futura
julgará esta guerra pelos seus acertos e erros.
A tarefa mais urgente é agora...
O objetivo é melhorar a situação em Nanquim.
Então, como devemos proceder exatamente?
Escritório do governo de Liangjiang
Precisa-se de alguém com antecedentes criminais limpos
sem qualquer ligação a qualquer facção.
Também precisa de ter status oficial
e entender de negócios.
Ele precisa de gerir adequadamente
As Sete Províncias de Jiangnan.
Especialmente Nanquim,
o que possui uma importância significativa
tanto a nível nacional como internacional.
Pelo menos precisamos de fazer com que as pessoas o digam.
uma vez que a corte imperial
recuperou Nanquim,
a vida das pessoas comuns
melhoraram em relação ao período anterior.
Certamente não podemos permitir que as pessoas digam
que Nanquim, sob
o controlo da corte imperial,
A situação agravou-se ainda mais.
Sim.
Mas será que essa pessoa
Tenho de ser eu?
Senhor Gu, o senhor está a ser demasiado modesto.
É exatamente isso que o torna inteligente.
Esperando sempre
até que os outros o elogiem o suficiente.
antes que ele esteja disposto a responder.
Não é esse o caso.
Eu simplesmente sinto que
Não tenho experiência.
Se eu fosse
Assuma o controlo desta situação.
Receio que não inspirasse respeito.
e tornar-se-ia motivo de chacota.
Então diga-me,
Quem mais conseguiria conquistar o respeito de todos?
Por exemplo, Li Wantang, da capital,
Wu Caishen de Zhejiang,
Jin Wencai de Shanxi
e Li Zhongdeng, o famoso comerciante de chá.
Será que não são todos melhores do que eu?
As suas palavras soam melhor do que
Aquelas cantadas em palco.
Já que os conhece tão bem,
Quanto sabe sobre
Quais são as histórias por detrás destas pessoas?
Perdi a vontade de beber.
Tenha uma boa conversa com ele.
Não me veja sair.
[Casamento]
Quando ele disser para não o acompanharem até à saída,
então não o acompanhem.
Não arranje confusão.
Observe os seus guardas.
Até mesmo o de classificação mais baixa
É um oficial de segunda classe
que usa um casaco amarelo imperial.
Aquelas pessoas que acabou de referir.
Nem sequer lhe chamaria a atenção.
Que ridículo.
Então diga-me,
Quem mais é mais poderoso?
Fácil.
Porque não mencionou o Imperador?
ou Imperatriz Viúva?
Parece que ainda não percebeu.
É disso que se trata o verdadeiro negócio.
Por favor, esclareça-me.
Bom.
Deixe-me explicar-lhe isso claramente.
Encha a minha chávena.
Li Milhões
Tem o Sexto Príncipe como seu patrocinador.
Wu Caishen conta com o apoio do Ministro da Esquerda.
Quanto a Li Zhongdeng,
governa apenas uma única província.
e não vai dar em grande coisa.
Jin Wencai é decente,
Mas dizem que ele é doentio.
Tem uma língua afiada!
insultando todos os heróis da terra.
O Marechal Jiu simplesmente não quer
as diversas forças e a corte imperial
Interferir nos assuntos de Nanquim.
Mas não tem competências para os negócios.
Depois, ele precisa de procurar pessoas talentosas.
O atual vice-rei de Liangjiang,
Rui Lin,
acaba de ser transferido para aqui.
e não tem dinheiro.
Jiu está a pressioná-lo.
libertar os fundos
para a desmobilização das tropas.
Ter centenas de milhares de soldados
estacionados nos arredores da cidade
É como esperar
que um barril de pólvora rebente.
Precisa de ajudá-lo.
Resolva este problema como comerciante.
Tenho medo que mesmo que eu
sacrificar tudo,
Ainda não consigo conter este barril de pólvora.
Está com medo?
Claro que sim.
Tenho a minha mãe e a minha mulher.
É claro que estou com medo.
Basta indicar-nos uma data.
e alguém vai
Acompanhar-te-ei até Nanjing.
Quer consiga ou não,
Poderá decidir
depois de analisar a situação.
Você não é?
do outro lado?
Quando você...
Unir-se às forças do Marechal Jiu?
Tem-se mostrado bastante ousado ultimamente.
Aproveitando a vida de recém-casados
e sem me demonstrar qualquer respeito.
Junte-se às forças de Jiu?
Sonhe.
Tinha apenas 12 anos quando entrei no palácio.
Mas eu não serviria o Imperador.
E fugi quando precisei.
Quanto ao Jiu,
Nem sequer tem qualificação para me lavar os pés.
Pare de perguntar sobre o meu negócio.
Vemo-nos em Nanjing.
Parabéns.
Irmão.
Você é realmente incrível.
Esta é a primeira vez
que vejo o Marechal Jiu.
Ser tão educado com alguém.
Você é algo de extraordinário.
Depois disso,
todos os funcionários do país
curvar-me-ei diante de ti.
e ficarem apavorados.
Eu não procuro confusão;
Os problemas encontram-me.
Querem que eu seja o conselheiro.
Para Rui Lin, o vice-rei de Liangjiang.
É como tentar tirar comida
de uma panela com óleo quente.
Isso coloca-te numa situação delicada.
Este emprego não presta.
Exatamente.
Relatório!
Mestre Li Wantang de Pequim
enviou o Sr. Li Qin
para apresentar os parabéns.
e apresentar um conjunto completo de presentes.
Pingyuan, desejo-te boa sorte.
Senhor Li, desejo-lhe muita sorte.
Por favor, entre.
Vim exigir uma explicação.
Porque é que não me contou sobre o seu casamento?
Não me podia oferecer uma bebida de casamento?
Que mesquinho da sua parte.
Eu pensei
[Bênçãos e Prosperidade]
Foi um casamento modesto.
Porquê incomodar-se em vir?
Vindo diretamente da capital só para isso?
Eu planeava oferecer-te uma bebida.
Quando nos voltarmos a encontrar no futuro.
Desta vez, cheguei a correr.
Se os meus dons não forem suficientes,
Eu compenso-te na próxima vez.
Isso é tudo trivial.
-Olá, Sr. Li.
Última vez em Xangai,
Fez-me um enorme favor.
Espero que isso não lhe tenha causado problemas.
O que está a dizer?
É claro que me causou problemas.
É por isso que tenho estado
Sentindo-me culpado o tempo todo.
Neste mundo, não há muitas coisas
que possa satisfazer a todos.
Não podemos simplesmente fazer qualquer coisa.
Com o objetivo de ganhar dinheiro.
Ajudar-te fez-me feliz.
Se o meu pai tivesse ganho,
Eu ter-me-ia sentido desconfortável.
Por quê?
Se todas as empresas
dependia de bajular
os poderosos,
Isso não desencorajaria?
Empresários de todo o mundo?
Só por estas palavras,
Devíamos tomar uma bebida adequada.
Já agora,
O seu pai não sabe
Está aqui com presentes, é isso?
Ele sabe.
Pai.
Para onde me está a mandar desta vez?
Se não for urgente, não me incomode.
Ocupado ou não, tem de ir.
Dê-lhe isso.
e transmita algumas palavras.
Quem vai casar?
Gu Pingyuan.
Gu... Gu Pingyuan?
Isto é estranho?
Lembre-se disto.
Se não conseguir derrotar este homem,
Encontre uma forma de se tornar amigo dele.
E tu,
Diga-lhe.
É melhor ele não ir a Nanquim, se puder evitar.
Vá agora.
Veja também
que tipo de mulher
Um homem como ele escolheria esta esposa.
Entendi.
Está a dar-me crédito demais.
Como poderia alguém insignificante como eu...
possivelmente ganhar o favor
De um grande comerciante como o seu pai?
Na verdade, houve várias vezes
em que escapei por pouco à morte,
Foi ele que me deixou ir.
Eu é que deveria ser a pessoa a dar-lhe presentes.
Ter escapado à morte por um triz
É uma coisa boa.
Há algumas coisas que
também não consigo compreender.
Porque é que não me leva?
Para cumprimentar a sua mulher?
Uma breve saudação à porta basta.
Caso contrário, não saberia o que dizer.
Quando o meu pai pergunta.
Vamos lá. Eu levo-te até lá.
Saudações, minha senhora.
Estou aqui para prestar a minha homenagem.
Saudações, Sr. Li.
Somos amigos;
O nosso relacionamento é naturalmente
diferente dos outros.
Entre
e conversar um pouco.
Aqui.
Você é incrível.
Eu sabia que estarias com fome.
Tem um bom cheiro?
Tem um bom sabor?
É muito bom.
Sem pressas.
Dá-me um abraço.
Desfrute da sua refeição.
Se quiser mais alguma coisa, é só dizer.
Vou roubar mais alguma coisa da cozinha para ti.
Roubar, dizes tu.
Quem é?
Senhor Gu,
O seu amigo Li Qin está de partida.
e quer despedir-se de si.
Certo. Já vou.
Vou só falar rapidamente com ele.
Já volto.
Avançar.
Não durma logo após comer.
Espere por mim.
Eu sei.
Um instante de uma noite de primavera
vale mil taéis.
Será que fui eu que fiz isso?
Interromper a sua noite romântica?
Que absurdo.
Um verdadeiro amigo vale mais do que ouro.
O Marechal Jiu visitou-o?
Eles querem-me
Para ser conselheiro de Ruilin,
o vice-rei de Liangjiang.
Era isso que queria perguntar?
A situação em Nanquim
está muito complicada neste momento.
Aquele lugar é extremamente perigoso
neste momento.
Todas as facções estão ativas lá.
Metade do território foi conquistado.
Quem não gostaria de se envolver?
E ainda receber uma fatia da tarte?
Mas o Marechal Jiu,
após anos de batalhas sangrentas,
nunca
abdicaria dos seus interesses por vontade própria.
Acho que ele está a pressionar alguém como tu.
que não teme nada,
assumir a culpa.
Que maldade.
A sua família Li
Também deseja estabelecer uma base em Nanquim?
Claro.
O meu pai recebeu uma missão de Sua Alteza.
assumir o controlo
da administração do sal no sul.
Afinal, é um pedaço de carne suculento.
A administração do sal é a base.
da riqueza do império.
Assumir o controlo desse
É realmente uma jogada brilhante.
Antes de eu vir, o meu pai
Deixou essa questão comigo.
Sucesso é
A minha única opção.
Depois precisa de me dar alguma margem de manobra.
Ok.
Eu prometo.
Eu realmente não sei
Compre as suas palavras.
Mas você que está a dizer isso
Ao menos honra a nossa irmandade.
Porque é que não acredita em mim?
Depois de ter aceite essa tarefa,
Pensei seriamente sobre isso.
O Marechal Jiu está de olho em si.
e quer usá-lo.
O meu pai sabe disso.
O motivo que atribuiu
A administração do sal é importante para mim.
Não é porque ele confia realmente em mim,
mas porque ele pensa que me colocar aqui
vai tornar isso mais difícil
para que possa fazer o seu trabalho.
Essas pessoas estão a usar-nos como peões.
Mas há algo
Quero contar-te.
Mesmo que algum dia
nós, irmãos, nos tornámos verdadeiramente
inimigos,
Negócios são negócios.
Eu não te vou magoar.
Eu também não.
Tive medo de que não estivesse suficientemente satisfeito.
Assim, consegui mais dois para vocês.
Acabei de comer.
Não conte a mais ninguém.
que comi tanto.
Ui, você é bem exigente.
Deixou apenas um de cada item para mim.
Não disseste que não me ias deixar dormir?
Sim.
Para quê?
Por que razão estamos a ficar acordados?
Não sei.
Para quê?
Você diz-me para quê.
Não sei.
Para quê?
Não sei o que devemos fazer.
Quem é?
Ela está lá dentro?
O que é que está a falar?
Enganou-se de pessoa.
Isso vai acabar algum dia?
Sua Alteza está aqui.
Qual de Suas Altezas?
Sua Alteza.
Esqueceu-se dos guerreiros?
de Horqin?
Vai, depressa.
Meu Deus, Alteza!
[Brisa de Primavera do Rio Yi]
Pessoal, estão todos aqui.
Sua Alteza.
O que te traz aqui?
Acabei de chegar da capital.
Encontrei-me com o Imperador.
Ouvi dizer que vai casar.
Por que razão não o fez?
Contar a mim e à minha esposa?
Vocês esqueceram-se de nós?
Nunca. Nem por um único dia.
Que Vossa Alteza e Sua Senhoria
Que tenham bênçãos infinitas
e envelheçam juntos.
Esse rapaz está a tratar-te bem?
Eu trouxe os guerreiros Horqin.
Comigo.
Vou deixá-los aqui.
para cuidar bem de si
Assim ninguém te vai intimidar.
Poxa.
Alteza, o que está a dizer?
Como ousaria eu intimidar Yu'er?
Para além de,
Estes guerreiros são os irmãos.
que me acompanhou de volta a Anhui.
[Brisa de Primavera do Rio Yi]
Como poderia dar-lhes ordens?
Eu vim de tão longe,
Que tal dar-me as boas-vindas?
Ena, onde estão os meus bons modos?
Vou preparar o banquete.
Pingwen.
O que está a acontecer?
Não sei.
Um grupo de pessoas chegou
alegando trabalhar para Sua Alteza.
- Até expulsaram o cozinheiro.
- Alteza, o senhor está aqui.
Sua Alteza,
Por favor, dirija-se à pequena tenda que se encontra nas proximidades.
trocar de roupa.
Por aqui, por favor.
As minhas roupas não estão ótimas assim?
Está a usar roupas da dinastia Han.
[Mansão de Gu]
Para o casamento da nossa princesa,
Não pode se vestir assim.
Sua Alteza ficaria descontente.
Quando está na garrafa,
É tão tranquilo como a água pura.
Quando for servido num copo para si,
Transforma-se num licor feroz como um tigre.
As nossas canções ecoam em alto e bom som.
E a amizade é profunda.
Por favor, aceite uma bebida.
O que está selado na garrafa?
É o calor da amizade.
O que enche o copo que lhe foi oferecido?
É a profundidade da irmandade.
As nossas canções ecoam em alto e bom som.
E a amizade é profunda.
Por favor, aceite uma bebida.
Quando está na garrafa,
É tão tranquilo como a água pura.
Quando for servido num copo para si,
Transforma-se num licor feroz como um tigre.
As nossas canções ecoam em alto e bom som.
E a amizade é profunda.
Por favor, aceite uma bebida.
O que está selado na garrafa?
É o calor da amizade.
O que enche o copo que lhe foi oferecido?
É a profundidade da irmandade.
As nossas canções ecoam em alto e bom som.
E a amizade é profunda.
Por favor, aceite uma bebida.
Quando está na garrafa,
É tão tranquilo como a água pura.
Quando for servido num copo para si,
Transforma-se num licor feroz como um tigre.
As nossas canções ecoam em alto e bom som.
E a amizade é profunda.
Por favor, aceite uma bebida.
[Mansão de Gu]
Quando está na garrafa,
É tão tranquilo como a água pura.
Quando for servido num copo para si,
Transforma-se num licor feroz como um tigre.
As nossas canções ecoam em alto e bom som.
E a amizade é profunda.
Por favor, aceite uma bebida.
O que está selado na garrafa?
É o calor da amizade.
O que enche o copo que lhe foi oferecido?
É a profundidade da irmandade.
As nossas canções ecoam em alto e bom som.
E a amizade é profunda.
Por favor, aceite uma bebida.
Quando está na garrafa,
É tão tranquilo como a água pura.
Quando for servido num copo para si,
Transforma-se num licor feroz como um tigre.
As nossas canções ecoam em alto e bom som.
E a amizade é profunda.
Por favor, aceite uma bebida.
O que está selado na garrafa?
É o calor da amizade.
O que enche o copo que lhe foi oferecido?
É a profundidade da irmandade.
As nossas canções ecoam em alto e bom som.
E a amizade é profunda.
Por favor, aceite uma bebida.
Quando está na garrafa,
É tão tranquilo como a água pura.
Quando for servido num copo para si,
Transforma-se num licor feroz como um tigre.
As nossas canções ecoam em alto e bom som.
E a amizade é profunda.
Por favor, aceite uma bebida.
Eles dançam muito bem.
Estou verdadeiramente impressionado.
Eu não me matei a beber, certo?
Está finalmente vivo?
Onde está Sua Alteza?
Ele partiu no dia seguinte.
Ele quer-nos
Visitar Horqin novamente no próximo ano.
Parece bom.
Por isso vou esperar até ao ano que vem para morrer.
Você lembra-se?
Como chorou enquanto
abraçava Sua Alteza naquele dia?
Eu não fiz isso, pois não?
Ninguém conseguia perceber
o que estava a dizer.
Foram precisas várias pessoas para te afastarem dali.
Está a inventar isso, não é?
Porque me lembro disso?
Desmaiei cedo
E simplesmente desmaiou?
Sua Alteza prometeu-lhe mesmo a sua espada.
Disse também que lhe faria o Horqin...
Baturu.
O que é o Turu?
Significa
guerreiro.
Que guerreiro que eu sou.
Está bêbado há um dia.
Coma alguma coisa. Aqui.
Não me obrigue a comer agora.
Eu sinto-me péssimo.
O meu pai disse
Comer um pouco ajudá-lo-ia a ficar sóbrio.
Seja bom.
O meu corpo inteiro é
No meio do caos.
Uma dentada e vomito.
Dê uma dentada
E eu vou deixar-te
Abrace-me.
Entregue aqui.
Dê mais uma dentada.
[Mansão de Gu]
[Brisa de Primavera do Rio Yi]
Mãe.
Aqui.
Não diga simplesmente que é bom.
Avise-me se houver algum problema.
Farei os ajustes necessários.
Assim, saberei exatamente o que fazer da próxima vez.
Tudo bem.
Não sou assim tão exigente.
Tenho cozinhado demais ultimamente.
Mas na verdade não é culpa minha.
Quem diria que nesta casa estaria a casa
Eu seria o único homem a sério que restaria.
Veja
Senhor Chang,
Senhor Liao,
e o meu irmão.
Mal tinham bebido alguns drinques.
antes que todos desmaiassem.
Depressa, coma!
Tenho comido sobras há dias.
Deixe-os dormir mais um pouco.
Está acordado(a).
Pingyuan.
Venha comer já.
Mãe, quanto tempo estive inconsciente?
Três dias.
Deve estar morrendo de fome.
Coma depressa.
Cozinhou hoje.
Olha só para ti.
Ficar tão bêbado.
Fez história
com o quão bêbado estava.
O seu ronco era tão alto que
Toda a aldeia conseguiu ouvir.
Acabei de comer.
Desacelerar.
Ninguém está a lutar consigo por isso.
Foi você que fez isso?
Tem boas habilidades culinárias.
Então agora consegue sentir o sabor das coisas?
Lembro-me que me disse isso.
Eu poderia abraçar-te a cada dentada que desse.
A sua memória funciona bem quando lhe convém.
Um instante de uma noite de primavera
vale mais do que mil moedas de ouro...
Perdi completamente a oportunidade.
Trouxe uma esposa para casa.
e dormiu durante 3 dias seguidos.
Esposa.
Minha querida esposa.
O que estás a fazer?
Como é que não reparei nisto antes?
que é tão...
E daí?
Sem vergonha.
À sua frente,
Para que preciso de vergonha?
O que eu quero dizer é
esta noite, aconteça o que acontecer,
Teremos a nossa noite de núpcias.
A nossa noite de núpcias?
Quero ver quem se atreve a impedir-me.
Senhor Gu.
Senhor.
Quem procura?
Eu sou o Comandante Zhang Erhu.
do Batalhão Tigre.
Presto os meus respeitos ao senhor.
Não sou qualquer tipo de senhor.
Não precisa de se curvar assim.
Por favor, levante-se.
Senhor, o senhor é o
Comissário Imperial da Pacificação.
Você esqueceu-se?
Sua Excelência enviou-nos para cá.
Ele disse que, embora
não ocupe nenhum cargo oficial,
Você possui um estatuto nobre.
Ordenou-nos que não fôssemos desrespeitosos.
Tínhamos medo de ser inadequados,
Assim, colocamos homens de guarda.
até ficar sóbrio.
Só então nós, irmãos, nos tornámos irmãos.
Atreve-te a entrar e a prestar-lhe as nossas homenagens.
É do
Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang?
Sua Excelência está a aguardar.
Para si em Nanjing.
Vamos embora depois de terminar de comer.
Senhor Gu.
Vai sair?
Porque é que não me contou?
Não,
Para onde devo ir?
É claro que o vamos acompanhar até Nanquim.
Não prometeu a Sua Excelência?
Que começaria a trabalhar 3 dias
após o seu casamento?
Já passaram 3 dias.
Como posso simplesmente ir embora? Eu...
Primeiro preciso de me preparar.
Posso perguntar?
Que preparativos são necessários?
Os meus homens podem te ajudar.
Bem, veja bem,
Acabei de casar.
E tenho uma família grande.
Não posso simplesmente ir embora quando quero.
Sua Excelência instruiu-nos sobre isso.
Ele disse que você é um filho exemplar.
Assim, não importa o que aconteça,
Vamos trazer toda a sua família.
Para Nanquim consigo.
Assim, não sentirá falta dos seus pais.
e ser incapaz de se concentrar no seu trabalho.
Estaremos à espera lá fora.
Quando terminar de comer,
Basta avisar-nos.
Partiremos imediatamente.
Os meus respeitos, senhor.
Então...
Tarde demais para a sua noite de núpcias?
Tarde demais até para me matar.
Senhores,
É apenas mais um dia e uma noite.
antes de chegarmos a Jiangning.
Não precisa de ficar aqui parado assim.
Deve ser cansativo.
Entre e descanse.
Senhor Gu.
De guarda para si.
Não é cansativo.
A minha mãe acha que está cansado(a).
Ela instruiu-me especificamente sobre isso.
insistir para que vocês, Srs.
Vá descansar para a cabine.
Foram preparados refrescos
na cabine.
Relaxe e converse um bom papo.
Chegaremos em breve.
Tudo bem.
-Tudo bem.
Depois assume o primeiro turno.
Por favor.
De onde é, General Li?
Sou de Liuyang.
Liuyang, compreendo.
Senhor Gu,
Em Nanquim,
Centenas de milhares de soldados
estão isolados.
A corte imperial quer dissolvê-los.
mas não conseguem pagar os seus salários.
O ressentimento entre os homens
Está a fortalecer-se a cada dia.
Senhor Gu,
Estes soldados lutaram em batalhas sangrentas
durante 10 anos.
Não são civis comuns.
Até nós, comandantes
estão com medo.
Jiangning
A situação está prestes a tornar-se um barril de pólvora, não é?
É por isso
Precisamos de um mestre estratega.
Para gerir e estabilizar a situação.
Quando nós, irmãos, partimos,
Fomos instruídos
que se perdesse um único cabelo,
todos nós quatro irmãos
teríamos de entregar as nossas cabeças.
Vocês todos sabem perfeitamente bem.
que me está a empurrar para uma fogueira.
Agora mesmo,
O moral das tropas
está bastante instável, não é?
Realmente,
Já há quase um ano sem receber salário.
Mas senhor,
Nenhum de nós quer realmente rebelar-se.
No entanto, se pressionado em excesso,
homens habituados ao derramamento de sangue
pode causar novamente o caos.
Só de pensar nisso já dá medo.
Isso não pode acontecer.
Quando estive em Xangai antes,
Vi aqueles estrangeiros com
os seus poderosos navios de guerra e canhões.
Eram como feras selvagens,
prontos a devorar qualquer um que escolhessem.
O nosso país está fraco há muito tempo.
Se ocorrer outro conflito,
A nação inteira estará acabada.
Eu
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
Senhor, o senhor tem um coração tão compassivo.
Nós, quatro irmãos
garantirá a sua segurança
ainda que
Custa-nos a vida.
Que o senhor tenha sucesso
em todos os seus empreendimentos, Sr. Gu.
Que eu consiga, de facto.
Muito bem, aceito os vossos votos de felicidades.
Eu sei que estavas bêbado
nos últimos dias, Sr.
Hoje,
Vós consumareis o casamento a bordo.
Preparei algo especial.
uma companhia de ópera e uma banda de percussão
Para criar o ambiente perfeito para o sr.
Como sabe tudo?
Isso não é necessário.
Senhor.
Não é necessário!
Deixe-me provar.
Porque é que isto é tão azedo?
O que é isto?
Sumo de frutas?
Senhor,
Isto é sumo de pera.
É para bochechar depois de comer.
Isso basta.
Já não precisa de esperar por nós.
E vocês todos.
Pode ir.
Sim.
Vem, Mãe.
Coma um pouco de frango.
Senhor Chang,
Isto é para si.
Esta peça é maior,
Para o Sr. Lião.
Todos os outros, sintam-se à vontade para se servirem.
O que está errado
Com todos vós?
Veja só esta variedade.
Frango, pato, peixe, camarão e ganso.
Eram seus parentes?
Mesmo que estivessem, já estão cozidos.
Coma tudo.
Fique quieto
Se não tem nada de bom para dizer.
Toda a gente parece tão triste.
como se tivesse embarcado num navio pirata.
Tirou-me o apetite.
Pingyuan.
Em que problemas se meteu?
Não sei.
Palavras tão humildes e presentes tão generosos.
Parece
Querem comprar a sua vida.
Se ao menos quisessem a minha vida,
Isso seria ótimo.
Mas foram longe demais.
Estão a apostar a vida de toda a minha família.
A vida de quem?
Não sabe?
Vou para Nanquim.
Para lidar com alguma coisa?
Eu sei.
Não vai para Nanjing?
Ser oficial?
Não é isso.
Se esta questão for bem gerida,
Todos podemos voltar vivos.
Mas se não for bem gerido,
todos nós aqui
Será decapitado.
Poxa.
Pingyuan.
Não compreendo.
Quando outros se tornam empregados,
fazem fortuna
e casar com várias concubinas.
Mas você?
Deixaste-me sem palavras.
também na linha.
Há um ano...
Soldados rebeldes passaram pela aldeia.
Todos na aldeia
esconderam-se nas cavernas.
Os militares permaneceram no local
durante mais de 10 dias.
Ninguém tinha nada para comer ou beber.
E estava muito frio.
Mas não nos atrevemos a acender uma fogueira.
Naquela época,
dezenas de crianças e idosos
Adormeci e nunca mais acordei.
Eles morreram de fome.
A vida não está sob o nosso controlo.
O céu leva-o quando quer.
Mas não foi isso que aconteceu por causa da guerra?
Então, porquê agora...?
Você arrepende-se disso?
Genro,
Só te quero fazer uma pergunta.
Eles estão a perguntar-te?
Fazer algo imoral?
Não.